asistăm la 1 lovitură de stat
serios în momentu ăsta
și aicea nu mă refer la ascensiunea lui călin Georgescu
de asta putem vorbi mai târziu
EU mă refer la procesu de
renumărare a 9.000.000 de voturi fără observatori
deci asta este ceva fără precedent
EU cred că nici ion Iliescu n-a făcut asta la ă
minerade se poate compara cu duminica orbului din 90
și 2 ă deci nu
nu e nu
nu este posibil într-o democrație
iar EU cred că asta este 1 lovitură ă marca psd pnl
și de ce spun psd pnl
pentru că pnl a jucat fără talent
ă cartea în care a mimat că
ă ruptura de psd
știm foarte clar că ei de abia așteaptă să guverneze
din 9 împreună
practic nu deci ă
individu numit Marcel Ciolacu și șlapta din spatele lui
speră să ajungă în turu 2 prin ă
la asta ne putem aștepta
atâta vreme cât tu nu permiți observatorilor
intre și să asiste la această renumărare
ne mai vorbim de faptul că
este greu și aceste omg-uri se luptă din greu să aibă
observator peste tot în
zecile de locuri unde se se renumără peste tot în țară
și atuncea el așteaptă de fapt să ajungă în turul 2
și să poată să câștige
ă crezând că el este 1 sperietoare mai mică decât